M Gestion stockage de données orientée document
L Gestion des langues
L Faire le readme sur GIT


V DOS : Faire le get, set, delete, deleteall
V Mettre en place le dotnet run
V Compléter le chargement du serveur (Mettre de nouvelles étapes)
V Commande viewlast "server/client" {number}
V Vérifier toutes les commandes avec le chiffrement symétrique des mots de passe
V Faire le chiffrement asymétrique seulement pour la clé, puis symétrique pour le message
V Implémenter le chiffrement asymétrique pour le partage du projet.
V Mieux gérer la commandline du serveur.
V Vérifier avec le client le actif inactif.
V Faire toutes les commandes (en vérifiant les erreurs possibles)
V Faire les errorcodes (attention aux caractères interdit)
V Faire le parse avec les split dans le serveur
V Mettre les " dans le client
V Faire le token
V Log System
V Store system
V Manque le chiffrement des mots de passe
V Faire le système d'error codes
